Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Sabay tingin kay Yong'an,)
(kung saan ang mga bansa ay nagtitipon sa pagpupugay
at ang mga brocade ay nakatambak,)
(na may sandamakmak na karilagan,)
(maunlad ang ating dinastiya,)
(hindi kailanman kampante o walang pagtigil.)
(Ang hukuman)
(humayakap sa mga banyagang doktrina,)
(at lumilitaw ang mga bagong uso
sa mga karaniwang tao.)
(Lahat ay handang
yakapin ang bago,)
(lalo na para sa mga karaniwang
gawi sa pagkain.)
(Ang pinakamasarap na delicacy sa mundo
ay nasa Yong'an,)
(at ang pinakamasarap na pagkain ng Yong'an
ay nasa Juxian Alley.)
(Ang mga delicacy sa Juxian Alley)
(Juxian Alley)
(pag-aalala sa bawat karaniwang tao.)
(Sa panahong ito, walang
mga pamamaraan tulad ng pagprito.)
(Kapag nagluto ang mga chef,)
(alinman sila ay pumunta para sa matapang at nakabubusog)
(o tumuon sa kagandahan.)
(May dalawang pinakasikat na kainan
sa Juxian Alley.)
(Ang isa ay)
(ang kahanga-hanga)
(Yunlai Tavern.)
(Yunlai Tavern)
Nandito na ang karne ng kamelyo!
Pinalamanan na gansa sa inihaw na tupa!
Ihain ang ulam!
(Ang isa pa ay
ang eleganteng Guixiang Tavern.)
(Dali at Banal)
Nilagang gizzards ng manok!
Ihain ang ulam!
(Shen's Diner)
(Ngunit ang pinaka-kapansin-pansing lugar)
(sa Juxian Alley kamakailan ay
ang hindi mapagpanggap na kainan)
(binuksan namin ng aking pamilya.)
(Masarap, mabango, at mainit)
(Dito,)
(nagluluto kami ng pinggan)
(isang libong taon nangunguna sa ating panahon,)
(at nagkaroon kami ng isang nakakatawang kwento)
(kasama ang ating ninuno...)
(ang akala nating ninuno ay mayroon tayo.)
(Oo.)
(Welcome)
(Hindi tayo kabilang sa panahong ito,)
(pero bakit eksakto)
(Shen's Diner)
(nagbubukas ba tayo ng kainan)
- (sa Yong'an?)
- Pumasok ka.
- (Itong kwento)
- (nagsimula dalawang buwan na ang nakakaraan.)
- Pumasok ka.
=Yummy Yummy Yummy=
=Episode 1=
(Kainan ni Shen)
(Mamili para sa paglipat)
(Dalawang buwan na ang nakalipas)
88, Lianshan Hutong.
Express delivery.
Tatay, Nanay,
express delivery.
(Good Fortune)
(Yong'an Diner)
Shen Gongcai.
- Wala nang tulog, bumangon ka na.
- Shen Jicai.
Alam mo bang kapatid mo ako?
Napakawalang galang!
Tinakot mo ako hanggang sa mamatay.
Pagkatapos ay kumilos bilang isang kapatid.
Dumating na lahat ng gamit.
Bilisan mo at maghanda.
Jicai,
ay ang iyong video
ibabalik tayo sa sinaunang panahon
at magluto para sa ating mga ninuno?
Magagawa ba talaga ito?
Talagang.
Inilagay ko na lahat ng naipon
ko sa pagsusulat
para sa internet celebrity company na iyon.
Ngunit ito ay sapat lamang para sa limang yugto.
Kaya, maaari lamang tayong magtagumpay,
hindi mabibigo.
Dapat nating gawing hit ang ating kainan.
Magsuot ng costume.
Tita, saan natin
kukunan ang video?
(Shen's Diner)
Sa aming ancestral home.
Ang sikat na lugar ngayon,
Yunshui Manor.
(Tourist Map)
Sibilisadong turismo.
(Yunshui Manor)
Pakipakita ang iyong tiket QR code.
- Sige.
- Huwag magkalat, mangyaring.
(Larawan ni Lady Shen)
(Larawan ni Lin Yan)
Yangyang, halika rito.
Ako si Shen Jianshe.
Dinala ko ang aking asawang si Li Fengxia,
mga anak namin ni Shaojie
at Shaoguang,
at ang aming apo na si Yangyang,
upang magbigay galang sa ating mga ninuno.
Sana ay pagpalain mo
ang aming Shen's Diner
na may mas magandang negosyo
at buhayin ito.
lola,
anong klaseng tao
ang ating ninuno?
Dapat mong tanungin ang iyong ama
at ang tiyahin mo tungkol diyan.
Sinabi lang ng lolo mo sa kanila.
Well.
Dapat mong tandaan
ang kwento ng ating ninuno.
Mahigit isang libong taon na ang nakalipas,
Lin Yan,
Bise Prefect ng Capital Prefecture,
dumating sa Kabisera upang manungkulan
at lumipat sa Yunshui Manor.
Vice Prefect Lin
kasal sa aming pamilya.
Ano ang sumunod na nangyari?
Mamaya ko na sasabihin.
Bilisan natin,
o mawawalan tayo ng liwanag.
Eksakto. Bilisan mo.
Jicai, di ba kailangan pa natin ng tao
upang gumanap sa ating ninuno na si Lin Yan?
Maghintay dito. may kukunin ako.
(Kami ay nadiskonekta
sa napakaraming henerasyon.)
(Sino ang nakakaalam kung ano ang nangyari sa pagitan?)
(Kumuha ng isang tao)
(Hindi dapat nakakasakit, tama?)
ano?
Nasa Yunshui Manor ako.
Hahanapin kita mamaya.
Sige, nakuha ko.
Ayos ba ito?
Subukan ang isa pa. Baguhin ang pose.
Okay.
Hi, kaibigan.
Hindi ako masamang tao.
Kailangan ko lang ng favor.
Ikaw...
kaibigan.
kaibigan?
Saan siya nagpunta?
Hi?
may tao ba dyan?
Hello?
(Templo ng Ninuno, Kusina)
Hi.
Gwapong lalaki?
Umalis siya sa likod ng pinto?
Lahat, manood ng mabuti.
Okay.
Kumain.
Handa na si Huamo.
Wala bang bundok
sa labas ng pinto sa likod?
Anong nangyayari dito?
Napakabango nito.
May hindi tama.
may tao ba dito?
Jicai!
- Jicai!
- Auntie!
- Dito.
- Jicai.
Tita.
- Auntie.
- Jicai.
Tinakot mo ako hanggang sa mamatay.
- Auntie.
- Ano ang mali?
- Anong nangyari?
Wala na ang Yunshui Manor.
Wala na.
Wala na ang Yunshui Manor?
Paano kayo nakarating dito?
Hinanap ka lang namin.
Nagkaroon ng biglang hamog.
Oo.
Naglalakad kami at napadpad dito.
Nagkaroon ng hamog.
tita,
bagong proyekto ba ito
para sa magandang lugar?
Let me tell you, Jicai.
Huwag kang mag-alala.
Ito ay dapat na isang kaganapan dito.
Nakapasok kami ng libre.
- Tara na.
- Isang flower cart parade.
Talagang buhay na buhay.
Tingnan natin ito.
- Napakaganda.
- Ang lugar na ito.
Lahat ay nakasuot ng sinaunang kasuotan.
Tingnan mo, nandito pa ang mga damit mo.
Jicai.
Napaka kakaiba nito.
Anong uri ng sayaw ang kanilang ginagawa?
Kung hindi ako nagkakamali,
ito ay dapat na malakihan
live-action na role-playing game.
Ano ang role-playing game?
Hindi mo alam ang role-playing games?
Naglaro ka na ba ng isa?
hindi ko pa.
Tara na.
Tingnan ang lahat ng perang
dapat nilang ginastos.
Medyo isang panoorin.
(Hinihingi ng Paunawa ng Jinwu Guards)
Tingnan mo.
May wanted notice.
Iginuhit nila ang isang matabang lalaki.
Sobrang saya nito.
- Tingnan mo.
- Gaano kaliwanag.
(Jinwu Guards Wanted Notice)
Ang mga detalyeng ito.
- Jinwu...
- Talaga.
Paano ito bigkasin?
Jicai.
Guard.
Di ba artista yun?
Kamukhang-kamukha niya.
Oo, ginagawa niya.
- Hindi mo naiintindihan.
- Katulad niya.
Sa isang role-playing game,
hindi sila tinatawag na artista.
Tinatawag silang NPC.
Gumagana ang Jinwu Guards.
Gumawa ng paraan.
Nagsimula na ang laro.
Nagsimula na.
- Mabuti.
Napakagaling ng acting.
- Parang totoo.
- Oo, Tatay.
Ito ay pakiramdam napaka-totoo.
Tingnan ang kanilang pagganap.
Tatay, Nanay,
may nararamdaman sa akin.
Hindi pa kayo naglaro ng larong ito.
- Masyadong sensitibo.
- Kamangha-manghang.
- Wow.
- Napakabuti.
Dapat itong peke.
Ang dugo ay
- ketchup lang.
- Gongcai...
Oras na para umalis sa trabaho.
- Gongcai, ano ang mali?
- Tatay.
- Siya ay patay na.
Dad, natatakot ako.
Patay?
Gumawa ng paraan, gumawa ng paraan.
Yangyang, bilisan mo.
- Huwag hadlangan ang mga opisyal na tungkulin.
- Tatay.
- Yangyang.
- I-drag siya pabalik.
- Halika dito.
- Oo.
- Anong ginagawa mo?
Paano ito magiging tunay na kamatayan?
Takbo!
Sa police station.
Sa police station!
hey,
saan ang police station?
May patay na tao.
Kailangan nating i-report ito.
Sir, ano pong sinasabi niyo?
Masyado kang matakot.
May hinuhuli silang magnanakaw.
Kailangan nila siyang patayin.
Dapat umalis na kayo.
Sa sandaling dumilim,
magkakaroon ng curfew.
alis muna ako.
Hindi ba role-playing game ito?
Hindi ba dapat ito ay isang laro?
Anong nangyayari?
Ouch.
anong ginagawa mo
Hindi ito panaginip.
- Hindi ito panaginip.
- Ano ang nangyayari?
Kami...
Pwede ba
nag time travel tayo?
Time-traveled?
Kung hindi ako nagkakamali,
ito ay
Yong'an.
(Minfu Inn)
Ito talaga si Yong'an.
Mga pagpapala ng langit.
Ano ang pinagsasabi mo?
Nag-time travel kami.
Kailangan namin ng isang karaniwang silid.
Kami...
Magsisiksikan tayo sa isa.
Anong ibig mong sabihin?
Isang kwarto.
Ang isang maliit ay gagawin.
Oo, oo.
Nanay.
Well.
Maaari ba nating gamitin ito para bayaran ang kwarto?
Ito ay purong 24-karat na ginto.
Oo, walang problema.
Magaling yan.
(Earth Room 1)
Ang hamon na ating kinaharap ngayon
ay ang pinakamalubha
nakatagpo na ng aming pamilya.
So, family meeting ngayon
ay upang pag-usapan
kung ano ang dapat nating gawin sa susunod.
Shen Jianshe,
magsimula ka sa ilang nakabubuo na payo.
Magsasabi lang ako ng ilang bagay nang maikli.
Ang hamon na ating kinaharap ngayon
ay ang pinakamalubha
nakatagpo na ng aming pamilya.
Kailangan nating tingnan ang isyung ito
komprehensibo at layunin.
Tungkol naman sa ano
dapat nating gawin ang susunod,
I think bumalik muna tayo.
yun lang?
yun lang.
Lahat ng kalokohan.
Alam kong hindi kita maaasahan.
Hey, Shen Gongcai.
Ibigay ang iyong opinyon.
Paano bumalik
ay lalong mahalaga.
Kailangan nating pag-aralan itong mabuti,
pero wala talaga akong maisip
.
Buti na lang at sumama samin si Jicai.
Magaling siya sa history.
Marunong siyang
makipagpalitan ng ginto sa pera.
Kung hindi, baka nasa kulungan tayong lahat ngayon.
Lahat ng kalokohan.
Alam kong hindi kita maaasahan.
Mahal, hayaan mo akong disiplinahin siya para sa iyo.
Kung hindi ka magsasalita,
walang mag-iisip na pipi ka.
Jicai,
sabihin mo sa amin.
Base sa nakita naming mapa
sa Yunshui Manor,
ang manor ay nasa direksyon na iyon.
Mula nang dumating kami sa Yunshui Manor,
kailangan nating pumunta doon
para malaman ang isang bagay.
Yunshui Manor...
(Yunshui Manor)
Round 1.
Mapapasok ba tayo nito?
Kailangan nating subukan.
Tumigil ka!
Ito ang pribadong tirahan
ng Vice Prefect.
Hindi ka makakapasok.
sir,
papasukin mo kami.
Ito ay purong 24-karat na ginto.
Go!
Bakit mo isasapanganib ang panunuhol
para lang makapasok sa mansyon
ng Vice Prefect?
Huwag kang matuwa.
May hysteria ang nanay ko.
Iuuwi ko na siya agad.
Malapit ka nang magkaroon ng episode.
Tara uwi na tayo.
(Ikatlong Araw)
- Dito.
- Salamat.
Kunin mo.
Round 2.
may nakita ka ba?
anong ginagawa mo
It's none of my business.
- Tumigil ka!
- Wala sa aking negosyo.
Tumigil ka!
Gongcai!
(Araw 5)
Dito.
Round 3.
Parang walang tao sa paligid.
Kung walang tao dito, tumabi ka.
Hayaan mo akong gawin ito.
Bilisan mo, bilisan mo.
(Araw...)
Wala na tayong masyadong pera.
Magtipid tayo
kalahati ng pancake na ito para bukas.
Kumakain ng pancake araw-araw.
Mababaliw na ako.
Hindi na talaga ako makakain ng isa pang kagat.
Hindi mo ito kakainin?
Pagkatapos ay hayaan mo ako.
Ang pagkakaroon ng pancake ay hindi masama.
Bukod,
ngayon, buong pamilya namin
umaasa sa nanay mo
gintong alahas.
Kailangan nating mag-ipon.
Hindi ba, Fengxia?
Na may katuturan.
Lahat, nalaman ko
sa tindera
na ang ating ninuno na si Lin Yan
malapit nang maupo sa pwesto
at malapit nang pumasok sa Capital.
talaga?
Ang galing!
Dapat siyang maging responsable sa atin.
Hindi niya tayo basta basta dadalhin sa mundong ito
at balewalain.
lahat,
darating ang pag-asa.
Magmeeting tayo.
Isang pagpupulong.
Jicai.
Halika at umupo dito.
- Jicai.
- Ayos lang ako kung saan.
- Kailangan nating mag-usap.
- Tatay.
- Para saan?
- Ang karaniwan.
Ito ay wala.
Tita, halika dito.
- Makinig ka sa akin.
- Okay.
Dati, wala sa bahay ang amo,
kaya ang mga bantay
hindi naglakas loob na papasukin kami.
Kung dumating si Lin Yan,
at lumapit kami sa kanya,
baka magkaroon tayo ng pagkakataong makauwi.
Yun ang ibig kong sabihin.
Ngayon, may mas mabigat na problema.
Anong problema?
ginto
mauubos din sa wakas.
Malapit na tayong mawalan ng pera.
Kailangan nating gumawa ng paraan
para kumita.
Shen Jianshe,
Sana makapagbigay ka
ilang mga nakabubuo na ideya
kung paano kumita ng pera.
Ako?
Well.
Bakit lagi nalang ako?
Well, sa tingin ko
kumikita ng pera
ay wala sa tanong.
Kailangan lang nating mag-ipon ng pera.
Upang makatipid ng pera, kailangan mong kumain ng mas kaunti.
Kung kumain ka ng mas kaunti, mas kaunti ang iyong paggalaw.
Pinakamabuting huwag gumalaw.
Kung hindi ka gagalaw, hindi ka magugutom.
Kung hindi ka nagugutom,
hindi ka gagastos ng pera.
Makinig ka
sa mga sinasabi mo.
Napagtanto mo ba ngayon
kung paano mo pinamamahalaan
para sirain ang kainan natin?
Bagay ba yan sa leeg mo
palabas lang?
Anong kalokohang ideya yan?
Nanay, hindi, hindi.
Huwag kang mapagod.
Ang gustong sabihin ni Dad
ay tungkol sa pagputol ng mga gastos
at pagtaas ng kita.
Well.
Hindi lang masyadong marunong magsalita si Dad.
Dad, hindi tama yan.
Bumangon ka na.
ano bang sinasabi mo
Ipinaliwanag ito ni mama,
at hindi mo pa rin maintindihan?
Sa ganoong kritikal na sandali,
paano mo nasasabi yan?
As usual.
Ngayon lang ulit ako nagsalita para sayo.
Bigyan mo ako ng isa pang 20.
Wala akong pera.
Ibibigay mo ba sa akin?
Wala talaga ako.
Nanay, ano ba talaga ang ibig sabihin ni Tatay...
Gongcai.
Ginawa mo lang
isang punto.
Kung ano talaga ang ibig sabihin ni Dad
ay ang dapat niyang dalhin
ilang ginto o pilak
para maibsan yung worries natin diba?
- Oo.
- Sinadya niya iyon.
Naisip kaya niya iyon?
- May iniisip lang ako.
- Ginto?
Mayroon din akong ginto.
Ibinigay ito sa akin ng lolo sa tuhod.
Bago manungkulan ang ating ninuno,
kailangan nating humanap ng paraan para mabuhay.
Paano kung
babalik sa dating negosyo?
Bakit hindi tayo
magtayo ng maliit na stall
at nagbebenta ng ilang meryenda?
kaya ko yan.
Maaari ba tayong gumawa ng Jianbing Guozi?
Pinakamamahal ko si Jianbing Guozi.
Iyan ay isang magandang ideya.
Maghiwalay na tayo.
Susubukan naming
mapalapit ni Yangyang sa aming ninuno
at humanap ng daan papunta sa Yunshui Manor.
Itayo mo ang stall
at kumita ng pera.
May idea ako
siguradong magiging hit iyon kay Jianbing Guozi.
(Xuanzheng Hall)
Nabalitaan ko na ang bagong hinirang na
Vice Prefect na si Lin Yan
ay hindi mula sa isang prestihiyosong pamilya,
ni hindi siya nag-aral
sa ilalim ng sinumang sikat na mentor.
Nakagawa na siya ng paraan
ganap sa kanyang sariling mga merito
nang walang anumang pagtangkilik.
Itinaguyod siya ng kanyang Kamahalan
sa pamamagitan ng pagbubukod
at binigyan pa siya
ng jade belt at isang gold fish token,
ginagawa siyang parang opisyal ng Rank III.
Narinig ko rin
na ang Kanyang Kamahalan
ay nagpasya pa sa kanyang suweldo,
katumbas ng isang opisyal ng Rank II.
(Lin Yan, Bise Prefect
ng Capital Prefecture)
Si Mr. Lin ay sobrang talino
at guwapo.
(Mr. Meng, Left Supervisor)
Ang apo mo
ay nasa edad na para makapag-asawa.
Bakit hindi mo siya tanungin?
Napakaraming manliligaw
na ang kanyang pintuan ay masisira.
natatakot ako
Hindi ako makakapantay.
Nagbibiro ka siguro.
- Vice Prefect Lin.
Nambobola mo ako.
Nasa labas na kami ng hall.
Ako ang junior dito.
Dapat batiin ko muna kayong lahat.
ayos lang.
Hindi maganda ang pakiramdam ng kanyang kamahalan ngayon,
kaya please bumalik ka.
Ang kanyang Kamahalan ay hindi makikinig
sa mga ulat ngayon.
Vice Prefect Lin, sandali.
Hiniling sa iyo ng kanyang kamahalan na makita siya.
(Emperor Yuanfeng)
Kamahalan.
Dahil masama ang pakiramdam mo,
dapat magpahinga ka.
Bakit ako tinawag para maglaro ng Chupu?
Eunuch Qin, mangyaring alisin ito.
huwag.
Sige, sige.
Hindi ako mandaya.
Tapusin mo lang ang larong ito.
Nasa Capital na ako.
Handa akong maglaro anumang oras.
Ngunit sa ngayon,
may mas mahalagang
kailangan kong iulat.
Ginagamit mo ang opisyal na negosyo
para i-block ako.
Sige na.
Hiniling mo sa akin na hawakan
ang kaso ng panghoholdap
ng mga pondo sa pagtulong sa kalamidad
sa Huaiyuan County.
Ang pinuno ay ang lokal na mahistrado.
Nais niyang tubusin ang kanyang krimen ng ginto,
pero tinanggihan ko.
Siya ay pinugutan ng ulo dalawang araw na ang nakakaraan.
Nakagawa ka ng magandang trabaho.
Pero ang apelyido nitong mahistrado
ay si Dou,
at kamag-anak siya
ni Noble Consort Dou.
Lin Yan,
ang lakas ng loob mo!
Mangyaring hayaan mo akong magpaliwanag.
Ang dami ng paminta na nakaimbak
sa tirahan ni Magistrate Dou
ay napakalaki,
sapat upang matustusan
ang Silangan at Kanlurang Lugar sa loob ng apat na taon.
Ang presyo ng paminta bawat jin
ay higit na mahalaga kaysa ginto.
Noong panahong iyon,
labis na nagdusa ang mga taong lumikas.
Ang mga karaniwang tao ay hindi makakuha ng pagkain,
at ipinagpalit pa ang mga bata sa pagkain.
Kung maililigtas sa kamatayan ang napakalaking manglulustay ,
hindi ko talaga alam
kung paano kumbinsihin ang mga tao.
Ang kasong ito ay iniimbestigahan
nang maraming taon nang walang resulta.
Paano mo nakuha ang ebidensya?
Sa ilalim ng Mahistrado Dou,
may isang Yun,
na isang love-struck na tanga.
How dare you torture me?
Paglabas ko dito,
Papatayin muna kita.
G. Yun,
paano kita pahihirapan?
Kaya lang may something
na hindi maginhawang
ipakita sa publiko,
kaya inimbitahan kita
para sa isang pribadong pag-uusap.
Pamilyar?
Paano napunta sa iyo ang liham na ito?
Ibigay mo sa akin.
Ibigay mo sa akin!
(Mahal, simula nang makita kita,
hindi na mapakali ang isip ko.)
Matagal mo nang sinusundan si Magistrate Dou
na nainlove ka na
sa kabit niya.
Hulaan mo.
Paano ka niya tratuhin?
Bakit hindi
ibigay ang ebidensya
at pinapunta siya sa kanyang daan?
pagkatapos,
pwede kayong magkasama
kasama ang iyong minamahal.
Ano ang isang pagkabigo.
Well.
Tama lang na i-execute
ang ringleader
ng kasong panghoholdap.
Ngayon lang, nabanggit mo
ang East at West Areas.
Mukhang alam mo na
ang taunang gastos doon.
Dapat ay nakagawa ka na ng ilang takdang-aralin
bago pumasok sa opisina.
Ang mga tao ng Han
at iba pang pangkat etniko ay nangangalakal doon.
Ang lahat ay maaaring naroroon.
Nakikisali ang mga opisyal at bating
sa negosyo doon
para kumita sa ilalim ng pagkukunwari.
Ang sitwasyon ay kumplikado.
Upang gawin ang mga bagay sa Kabisera,
ito ay mahalaga
upang kontrolin ang mga lugar na iyon.
Ang mga nakaraang Prefect
ng Capital Prefecture
nag resign na lahat.
Nag-aalala sila
na hindi nila nalampasan
ang mga pangunahing punto.
Kung ikaw ang namumuno,
anong gagawin mo?
Ang pagkain ang pinakamahalaga sa mga tao.
Gusto kong magsimula sa Juxian Alley,
na sikat sa pagkain nito,
simula sa maliliit na bagay.
Medyo madaming tao sa court
nakikita kang parang tinik sa kanilang tagiliran,
pero ako
may mataas na pag-asa para sa iyo.
Dapat mong kontrolin ang mga Lugar,
ngunit huwag magmadali.
Sa ngayon, pangunahing magsagawa ng mga inspeksyon.
Kapag nasiguro mo na ang iyong posisyon,
maaari kang kumilos.
Handa akong pagsilbihan ka.
(Liu Chang, katulong ni Lin Yan)
Young Master,
Nasa unahan lang ang Juxian Alley.
Bababa tayo at mag-inspeksyon?
(Juxian Alley)
Halika, mga dumadaan,
(Jianbing Guozi)
huwag palampasin.
Tingnan mo, tingnan mo.
Ang isa-ng-isang-uri na pancake ng Yong'an,
Jianbing Guozi.
Tingnan mo.
Halika, lahat.
Tingnan mo, tingnan mo.
ngayon,
ang Shen Jianbing Guozi Auction
opisyal na nagsisimula.
Simula sa bid sa limang qian
para sa isang Jianbing Guozi.
Limitadong dami.
First come, first serve.
Ano ang ibig mong sabihin sa bidding?
Ano ang panimulang bid?
Ibig sabihin ang paunang presyo
nito
ay limang qian.
Paano kung gusto din ito ng ibang customer?
Maaari kang bukas na mag-bid nang mas mataas.
Ang pinakamataas na bidder ang mananalo.
Nanalo ang pinakamataas na bidder?
Sinasamantala lang tayo nito.
Ang limang qian ay marami na,
at gusto mo pa?
Tara na.
Maghintay, maghintay, lahat.
Huminahon ka.
alam mo ba
sino tatay ko...
Ama.
tatay ko.
Alam mo ba kung sino siya?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Siya ang master
ng lutuin sa buong panahon,
ang nag-iisang kauri niya sa mundo,
at ang hindi mapag-aalinlanganang pinuno
ng pancake realm.
totoo ba yun?
Kahanga-hanga iyon.
Syempre, nakakamangha.
At tingnan ang ulam na ito.
Ito ay tinatawag na Jianbing Guozi.
Narinig mo na ba ito dati?
hindi ko pa.
Tatay ko kasi yun
minsang naglakbay sa mundo
at binisita
isang maalamat na lugar
tinawag
Tianjin.
nasaan na yun?
Ito ay
isang lubhang maunlad na daungan.
Ano ang Tianjin?
Hindi kailanman narinig ito.
Pupunta sa Tianjin
ay parang nahaharap sa 81 kapighatian.
Noong araw,
ang aking ama, kasama ang aking ina,
ang aking kapatid na babae, at ang aking anak na babae,
maraming pinagdaanan.
???Dala mo ang kargada???
???Nangunguna ako sa kabayo???
Interesting yun.
???We welcome the sunrise???
???Nagpaalam kami kay Fengxia???
Paalam sa kinang ng gabi.
Pagkatapos ng lahat ng paghihirap,
nakarating sila sa Tianjin.
Sa isang kapritso,
pinagsama nila ang mga pancake
kasama ang paboritong prutas ng mga tagaroon.
ano ito?
Malutong at masarap.
At sa gayon, sila ay pinagsama-sama.
Ang pinakadakila
paglikha ng culinary sa kasaysayan,
Jianbing Guozi, ay ipinanganak.
Kahanga-hanga iyon.
Mahusay, mahusay.
- Ito ay mabuti.
- Mabuti.
Si Jianbing Guozi ay
may bago talaga.
Napakabango nito.
Magbi-bid ako ng limang qian
upang subukan ito.
Paumanhin, ginoo.
Diba nagkasundo na lang tayo?
Ang pancake namin
ay para sa auction.
- Auction?
- Simula sa limang qian.
At ang Chef namin na si Shen
nakakagawa lang ng limang pancake sa isang araw.
Hindi hihigit sa isa bawat dalawang oras.
So, kung kayong dalawa
gusto mong subukan ang pancake na ito,
kailangan mong mag-bid ng mas mataas.
Mas mataas ang bid.
Hindi niya ito gusto; ginagawa ko.
Hindi hindi.
Hindi ko naman sinabing ayaw ko.
- Bid ko
- Pumila.
- anim na qian.
- Okay.
Anim na qian.
Anim na qian na.
Magbi-bid ako ng walo.
Walong qian.
- Iyan na ba ang huling bid?
- Magbi-bid ako ng sampu.
Sampung qian, sampung qian.
- Anumang mga bid?
- 11 qian.
Itong stall dito
ay gumagamit ng ilang mga trick.
Sinasamantala lang nito
ang mga karaniwang tao
sinong hindi nakakaalam
na walang ganoong port
na tinatawag na Tianjin.
- 11 qian.
- Bi-bid ako ng 12.
12 qian.
Magbi-bid ako ng 12 qian.
(Divine Pancake)
(Uuwi ang ninuno ngayon.)
(Siguradong masasalubong ko siya dito.)
tita,
itinatayo ba natin itong stall
maghintay sa ating ninuno?
Oo.
Gumagawa kami ng masarap na pagkain
sa mismong pintuan niya
upang makuha ang kanyang atensyon,
makipagnegosyo sa kanya,
kaibiganin mo siya,
at pagkatapos ay maimbitahan sa kanyang tahanan.
Pero tita,
naisip mo ba
na paano kung ang ating ninuno
ayaw kay Jianbing Guozi?
Mahal ng aming pamilya si Jianbing Guozi
para sa tatlong henerasyon.
Ito ay nasa ating mga gene.
Ang ninuno
(Yunshui Manor)
ay tiyak na magugustuhan ito.
Ikaw...
- Ano?
- Young Master.
sir,
Mayroon akong ilang mga katanungan para sa iyo.
- Ito?
- Ikaw...
Ang batter ay gawa sa harina.
Maaari kang bumili ng isang peck para sa 20 qian.
Ang mga scallion ay nagkakahalaga ng dalawang qian isang bungkos.
Ang linga at asin ay mas mahal,
pero hindi naman masyadong magastos.
Bakit ito pancake
kailangang 12 qian bawat isa?
Ano bang problema mo?
Gumagawa ka lang ba ng gulo?
Pagpapalaki ng presyo sa pamilihan.
Kung ito ay iniulat
sa Tanggapan ng Pamilihan,
hindi ito magiging maliit na bagay.
Pagbabanta sa akin?
Sa tingin mo ba pinalaki ako para matakot?
Anong Market Office?
- Fengxia.
- Bakit ako sunggaban?
- Ito...
- Ninuno...
- Anong ninuno?
Ang larawan sa ancestral hall.
Ang ancestral hall?
- Ang portrait?
- Ang portrait.
- Kung ganoon,
- Tingnan mo.
Isusumbong ko.
Napakaraming pera.
Eksakto.
Mga walang prinsipyong mangangalakal.
Huminahon ka, huminahon ka.
- Ako...
- Maging normal.
ninuno ko.
Vice Prefect Lin.
Vice Prefect Lin, mangyaring maghintay.
pasensya na po.
Vice Prefect Lin.
Hindi namin sinasadya.
Nagpapatakbo lang kami ng isang maliit na negosyo,
sinusubukan na kumita ng kaunti pang pera.
pwede ba
bigyan tayo ng isa pang pagkakataon?
Ang pangalan ko ay Shen Jianshe.
ngayon,
Talagang ikinararangal kong makilala ka.
Maging normal.
Huminahon ka.
Ginang,
kilala mo ako?
Hindi kita nakilala noong una,
ngunit pagkatapos ng pangalawang tingin,
ikaw ay isang taong may pambihirang talento.
Pinahanga mo ako.
Paanong hindi kita makikilala?
Isang taong may kakaibang talento.
Talented talaga.
Buhay...
Vice Prefect, isang hindi pagkakaunawaan.
Nagkamali ako.
At least alam mo na.
Bibigyan kita ng isa pang pagkakataon.
Ibalik ang normal na presyo sa pamilihan,
at hindi na uulitin.
Kung hindi,
Pupunta ako sa Market Office
at hatulan ka.
- Okay.
- Pangalawang Prepekto.
Ikaw ang magdesisyon.
Sila ay
binibiro lang kita.
Ang mga pancake na ito
lahat ay isang qian bawat isa.
- Isa?
- Okay.
- Isang qian?
- Tama.
tama yan.
Go, go, go.
Ninuno.
nananaginip ba ako?
Nakita namin ang aming ninuno dito.
Kukuha ako ng isa, pakiusap.
Aking kabutihan.
Ninuno.
Walang tulak.
Hindi kailangang magmadali; lahat ay makakakuha ng ilan.
Nalaglag ang sapatos ko.
Huwag mag-alala; lahat ay makakakuha ng ilan.
Tita.
Mangyaring gumawa ng paraan.
pasensya na po.
Hindi pa ako nakakabili.
- Auntie.
- Huwag kang umalis.
Gusto ko pang bumili.
- Vice Prefect, teka.
- Huwag kang umalis.
Mag-ingat ka!
(Mga Tala ng Pagkain ni Shaoguang)
(Ang pancake ay na-upgrade
sa limang kulay.)
(Ngunit bakit hindi dumating ang ninuno?)
???Magsuot ng sunset glow sa kilay???
???Umiihip ang simoy,
wind chimes na nakasabit sa ilalim ng ulap???
???Marinig ang isang chime ring,
humihila sa puso???
???True feelings siguro
mararamdaman lang???
???Misty ikaw ba, malinaw ka???
???Naghahanap ng mga bituin sa hamog,
nakikita ang iyong anino sa ilalim ng buwan???
???Mga salitang pinipigilan, damdaming hindi napigilan???
???Puwede bang ang daan sa unahan,
tingnan natin ngunit huwag magduda???
???Napagkakamalang lahat ng mata ay nakikitang malamig na yelo???
???Gayunpaman, hayaang makulayan ng takipsilim
ang mga tainga at mga templo ng pula???
???Kahit pigil hininga
ay hindi mapigilan???
???Ang paglalantad sa aking nag-iinit na puso ay mahigpit na hinawakan???
???Bustling ka, desolated ka ba???
???Reservedly draw you into this life???
???Nag-aalangan, nag-aalinlangan,
ang pusong mahirap linlangin???
???Mga makamundong tuntunin at bawal,
paano nila ako nagawang sumuko???
???Kapag nagmamadali sa iyo,
iniiwan ang aking malalim na pag-iisip sa gulo???
???Tinitingnan ko pa rin ito
bilang isang magandang panahon???
???Puso swirls,
wind swirls the lightest ripples???
???Isang libong gusot na pag-iisip ang itinatago???
???Na-save sa buong buhay,
nagmamadali sa iyo, apurahan sa milya-milya???
???Upang
pauwiin ang pusong gumagala mula ngayon???
???Upang lumapit sa tila hindi maabot???
???Sa pamamagitan ng mga pagbabago sa buhay at kamatayan,
tayo lang ang hindi tumitigil, hindi nagbubunga???
???Marahil ang pagmamahal ay halos hindi lumilipas???
???Pero love forever???
???Makakabawi ba sa ating pag-aalaga,
mutual bond???
???Na-save sa buong buhay,
nagmamadali sa iyo, apurahan sa milya-milya???
???Upang
pauwiin ang pusong gumagala mula ngayon???
???Ang maglakas-loob na lapitan
ang tila hindi maabot???
???Sa pamamagitan ng mga pagbabago sa buhay at kamatayan???
???Ikaw lang, never titigil, never yield???